ฉันจำคุณไม่ได้
-มันสำคัญมั้ย? -ไม่สำคัญ
ตัดสินใจดีมาก ฮอฟแมน
คุณดูเหมือนเป็นคนปกติทั่วไป
ถึงจะหยิ่งแต่ก็เป็นคนธรรมดา
ฉันคิดว่าฉันจะได้เห็นปีศาจเอง...
แต่คุณดูเหมือนเป็นคนปกติทั่วไป
แค่นี้ใช่ไหม ฉันไปได้ไหม?
นี่คือสิ่งที่ฉันได้รับจากคุณ
ทนายความของฉันมีสำเนาหนึ่ง
หากพวกอันธพาลของคุณติดตามฉัน
หรือถ้ามีอะไรเกิดขึ้นกับฉัน
สำเนานั้นจะส่งให้ตำรวจ…
ฉันรู้ว่ามันทำงานอย่างไร
ฉันต้องถ่ายรูป
รูปถ่ายของเรา
เพื่อนเก่าสองคน
ใส่กรอบมัน
ขอให้โชคดีกับชีวิตใหม่ของคุณ
ซิสเตอร์ฮอฟแมน
ขอบคุณที่รอฉัน
ใจกลางเมืองครับ/ค่ะ ฉันจะให้ที่อยู่คุณ
A POUGHKEEPSIE DESDE LA TERMINAL GRAND CENTRAL
ปฏิบัติตามคำแนะนำจากตรงนั้น
บริการช่วยเหลือทางโทรศัพท์เฉพาะทาง ตู้ไปรษณีย์ 482.
คุณมีข้อความใหม่
เรามีรายงานแล้ว
เราจ่ายเงินค่าบริการให้กับคุณแล้ว
หากฮอฟแมนทำส่วนของเขา เราก็ไม่มีอะไรจะทำอีกแล้ว
ฉันมีข้อความจากเจ้านายของฉัน
คุณเป็นมนุษย์ขยะ
ห้ามเข้า ห้ามสูบบุหรี่
ฮอฟแมนพูด
ฉันเห็นเขาเมื่อคืน ฉันจึงยื่นเอกสารให้เขา
และขึ้นรถไฟไปพอกีปซีตามที่กำหนด
ฉันหวังว่าสำเนาจะถึง
เพื่อที่ออพติมัมจะปล่อยให้เราทั้งสองอยู่ตามลำพัง
ฉันส่งเงินอีกครึ่งหนึ่งไปที่อยู่ที่คุณให้ไว้แล้ว
ฉันไม่คิดว่าจะได้มากขนาดนั้น
ฉันคิดว่ามันคงพอครอบคลุมค่าใช้จ่ายของคุณ ขอบคุณ
คิดว่าเขาจะเล่นยุติธรรมมั้ย?
ออพติมัม ฟาร์มาซูติคอล
เดอะนิวยอร์กไทมส์ 242 W 41ST ST, NUEVA YORK, NY 10036
คุณแกรนท์?
สวัสดี ฉันชื่อจูลี่
-สวัสดีครับ -คุณโมเรลกำลังรอคุณอยู่ครับ
ขอบคุณ
เราใช้การปรับปรุงทางพันธุกรรมเพื่อพัฒนา
พันธุ์ข้าวสาลีที่ต้านทานแมลง
มันเหมือนการดัดแปลงพันธุกรรม
แต่ด้วยกระบวนการทางธรรมชาติ
ดังนั้นจึงไม่ได้มีการควบคุมในลักษณะเดียวกัน
อันที่ดีอันหนึ่ง
เรากำลังก้าวหน้า
แต่เราพบว่ามันอาจทำให้เกิดปัญหาสุขภาพในมนุษย์ได้
วันหนึ่งฉันได้รับอีเมล์
มีการประเมินอาหาร
ซึ่งได้บรรยายถึงผลกระทบที่ไม่พึงประสงค์
ฉันกล่าวถึงเรื่องนี้กับผู้บังคับบัญชาของฉันแล้ว
แต่พวกเขาบอกว่ามันอยู่นอกบริบท
และไม่ต้องกังวล
หลังจากนั้นไม่นาน ฉันก็ถูกย้าย
ไปยังอพาร์ทเมนต์อื่นในแมนฮัตตัน
งานออฟฟิศ วิเคราะห์ข้อมูล
สองเดือนต่อมา
ฉันถูกไล่ออกเพราะทำผิดพลาดในใบลงชื่อเข้าร่วม
แล้วตอนนี้พวกเขายังกล่าวหาฉันว่าคุกคามอีกด้วย
ฉันเสียใจที่ได้ยินเช่นนั้นนะคะคุณแกรนท์
คุณคิดว่าทำไมถึงเกิดขึ้น?
ดี…
ฉันเก็บสำเนาการประเมินไว้เป็นหลักฐาน
คุณขโมยเอกสารของนายจ้างของคุณหรือไม่?
นั่นคือการขโมยเหรอ?
ทำไมคุณถึงตัดสินใจมาพบกับเรา?
เพื่อเป็นการขอคำแนะนำครับ.
ของใคร?
จากเพื่อนค่ะ บอกชื่อเขาไปคงไม่เหมาะ
คุณแกรนท์ ฉันรู้ว่าคุณมีเจตนาสุจริต
แต่เราจะไม่จัดการกรณีเหล่านี้อีกต่อไป
มีองค์กรสนับสนุนผู้แจ้งเบาะแสที่มีชื่อเสียงอยู่หลายแห่ง
และเตรียมพร้อมให้ดียิ่งขึ้น…
ไม่ ฉันไม่อยากรายงานพวกเขา
ตรงกันข้ามเลยทีเดียว
ฉันอยากจะคืนทุกสิ่งทุกอย่าง
ฉันสัญญาว่าจะไม่พูดอะไรและจะดำเนินชีวิตต่อไป
โปรด.
ฉันต้องการให้ใครสักคนช่วยฉัน
เรามีช่องทางอย่างเป็นทางการอยู่บ้าง แต่…
อะไร...
มีช่องทางการสื่อสารแบบไม่เป็นทางการที่เราเคยใช้ในอดีต
โทรไปที่เบอร์นี้ พวกเขาอาจช่วยคุณได้
-ใครเหรอ? -ฉันไม่รู้จักเขา.
ฉันไม่ทราบชื่อของเธอหรือเพศของเธอ
นั่นคือประเด็นสำคัญของบริการนี้
พวกเขาอาจจะตอบคุณ…
หรือบางทีก็ไม่ใช่
โทรมาและบอกความจริงเกี่ยวกับสถานการณ์ของคุณ
ทุกอย่างพร้อมแล้ว
แผนกต้อนรับจะมีคนอยู่เสมอ
หากคุณต้องการอะไรก็โทรมาได้เลย
ขอบคุณที่ดูแลให้รวดเร็วทันใจ
มันคืองานของเรา ขอให้สนุกกับการพักผ่อนนะคะ
ฉันชื่อวอช และฉันเป็นคนติดเหล้า
-สวัสดี วอลช์ -สวัสดี วอลช์
ฉันเลิกเหล้ามาได้เก้าปีเก้าเดือนแล้ว
แต่…
ฉันกำลังมีช่วงเวลาที่ยากลำบากในช่วงนี้
ฉันมีเหตุผลว่าทำไมฉันถึงเริ่มดื่ม
และงานของฉันก็ไม่ได้ช่วยฉันเลย
ฉันภูมิใจที่ได้เป็นเจ้าหน้าที่ตำรวจ
ฉันเป็นคนซื่อสัตย์.
หรืออย่างน้อยฉันก็พยายาม
แต่…
สิ่งที่พวกเราเจ้าหน้าที่เห็นทุกวัน…
ฉันไม่รู้…
คุณมีข้อความใหม่สองข้อความ
นี่ฮอฟแมน โอเค
ฉันชื่อซาราห์ แกรนท์
เขาทำงานที่ Cybo Sementis ซึ่งเป็นบริษัทด้านเทคโนโลยีชีวภาพ
ฉันมีเอกสาร
ซึ่งพิสูจน์ได้ว่าเป็นการปกปิดที่ผิดกฎหมาย
ฉันจะไปแจ้งความแต่ฉันเปลี่ยนใจ
ฉันไม่รู้ว่ามันทำงานยังไง แต่ฉันจะทำทุกวิถีทาง
หมายเลขของฉันคือ 693-824-4011
Sarah Grant นักวิทยาศาสตร์อาวุโสที่ CYBO SEMENTIS
นักวิทยาศาสตร์เดี่ยวเข้าสู่ระบบเพื่อดูโปรไฟล์นี้
สัมผัสถึงความแตกต่าง
Sarah Grant เป็นนักวิจัยด้านการเกษตรและนักพันธุศาสตร์ที่มีประสบการณ์
เรารู้สึกตื่นเต้นมากที่ได้รับรางวัล Lansing Award
งานวิจัยนี้อาจปฏิวัติการเก็บเกี่ยวธัญพืชได้
โดยเฉพาะในประเทศกำลังพัฒนาซึ่งมีความจำเป็นมากที่สุด
เพื่อลดการใช้สารกำจัดศัตรูพืช
เราหวังว่าจะสร้างความแตกต่างด้วยเงินช่วยเหลือนี้
ฉันกำลังติดต่อกับบริการรีเลย์
ครับ สวัสดีครับ.
คุณมีสายรอสายอยู่
คุณเคยใช้บริการนี้มาก่อนหรือไม่?
ไม่ใช่ว่าฉันรู้
ผู้โทรอาจจะมีปัญหาทางการได้ยิน
คุณจะเขียนสิ่งที่คุณต้องการบอกเขาและฉันจะอ่านมัน
จากนั้นฉันจะส่งคำตอบเป็นลายลักษณ์อักษรถึงคุณ
คุยกับผู้โทรและพูดว่า "ดำเนินการต่อ"
เพื่อดำเนินการสนทนาต่อไป
ไม่มีการบันทึกเสียงสนทนา ทุกอย่างเป็นความลับ
การโทรของคุณกำลังจะเริ่มต้นแล้ว
"คุณคือซาราห์ เอลิซาเบธ แกรนท์
หมายเลขประกันสังคมของคุณคือ 958-00-4493
คุณทำงานที่สถาบันวิจัย Cybo Sementis
เลขประจำตัวผู้เสียภาษี 99-0890590 สำนักงานใหญ่อยู่ที่เมืองเซนต์หลุยส์ รัฐมิสซูรี ใช่ไหม?
ใช่.
หากต้องการดำเนินการต่อ ให้พูดว่า "continue"
ขอโทษนะ ไปต่อเลย
“อธิบายสถานการณ์ของคุณให้ฉันฟังหน่อย”
กลุ่มวิจัยของฉัน
กำลังพัฒนาพันธุ์ข้าวสาลีที่ต้านทานแมลง
เราได้รับการประเมินอาหาร
พร้อมข้อมูลผลข้างเคียง
ฉันเล่าเรื่องนี้ให้เจ้านายของฉันฟังแล้ว
พวกเขาเปลี่ยนภาคของฉัน
และฉันก็ถูกไล่ออกในเวลาไม่นานหลังจากนั้น
กระบวนการผลิตได้เริ่มต้นแล้ว
และลบร่องรอยการประเมินทั้งหมดออกไป
แต่ฉันมีสำเนาอยู่ในครอบครอง
ต่อครับ.
ฉันมีสำเนาหนึ่งอัน
"มีผลกระทบอะไรไหม?"
ในระยะสั้น
บางคนมีอาการแพ้รุนแรงและมีภาวะภูมิแพ้รุนแรง
ในระยะยาวโรคถุงผนังลำไส้ใหญ่อักเสบ
และมะเร็งก็สูงกว่าอัตราพื้นฐานมาก
พวกเขาหวังที่จะกระจายมันไปทั่วโลก
จะมีผู้ได้รับผลกระทบนับพันคน
หากไม่มีข้อมูลนี้
พวกเขาจะไม่สามารถรู้ได้ว่ามันมาจากข้าวสาลีดัดแปลงนี้
“เอกสารดังกล่าวมีหลักฐานชัดเจนในการปกปิดหรือไม่”
เมื่อเทียบกับเอกสารฉบับปลอมแล้ว ใช่
ต่อครับ.
“พวกเขาเสนอเงินให้คุณเพื่อแลกกับความเงียบของคุณเหรอ?”
ใช่ แต่ฉันไม่ยอมรับมัน
ฉันอยากทำสิ่งที่ถูกต้อง
แต่พวกเขาก็เริ่มข่มขู่ฉัน
เมื่อคืนนี้พวกเขาเผารถของฉัน
ต่อครับ.
“คุณรายงานพวกเขาแล้วหรือยัง?”
ไม่ครับ แต่ตำรวจเอารถไปเป็นหลักฐาน
ต่อครับ.
“อย่าทำอย่างนั้น”
"มันเกิดขึ้นที่ Tribeca, 200 Chambers St หรือเปล่า?"
ใช่.
แต่ฉันย้ายออกไปเพราะคำขู่ของเขา
ต่อครับ.
“ซื้อโทรศัพท์มือถือแบบเติมเงิน
จุดไฟในที่สาธารณะ
และฝากข้อความพร้อมเบอร์ของคุณไว้ด้วย
ที่อยู่และรายละเอียดทั้งหมด”
มีรถตู้จอดอยู่ข้างนอก
ฉันคิดว่ามีคนกำลังจับตาดูฉันอยู่ ดำเนินการต่อ
“พวกเขาอาจสกัดกั้นการโทรนี้”
ใช้เฉพาะโทรศัพท์เคลื่อนที่แบบเติมเงินเท่านั้น"
การโทรสิ้นสุดลงแล้ว
ขอบคุณที่ใช้บริการรีเลย์ของเรา
ราตรีสวัสดิ์.
มีรถตู้จอดอยู่ข้างนอก
ฉันคิดว่ามีคนกำลังจับตาดูฉันอยู่ ดำเนินการต่อ
339 East Avenue, Yonkers, นิวยอร์ก
“ใช้เฉพาะโทรศัพท์เคลื่อนที่แบบเติมเงินเท่านั้น”
กะดึก ใครมาบ้าง
บริการถ่ายทอดสัญญาณสามรัฐ
พระราชบัญญัติคนพิการแห่งอเมริกา พ.ศ. 2533 มาตรา 225
ห้ามผู้ประกอบการ
เปิดเผยเนื้อหาการโทร
และบันทึกการสนทนา
เมื่อพวกเขาเสร็จสิ้น
ฉันไม่ต้องการขอคำสั่ง
-แล้วคุณล่ะ? -ฉันก็เหมือนกัน
พวกเขาทำงานที่ไหน?
-กรมธนารักษ์. -ยักยอกทรัพย์.
แม้ว่าจะมีหมายก็ไม่มีอะไรให้ดู
เราไม่ได้เก็บบันทึก
ทุกชนิด
ซอย ซาร่า แกรนท์
หมายเลขใหม่ของฉันคือ 718-493-7071
ถนนวอชิงตันที่ 1500 อพาร์ตเมนต์ 2Q, 10006
บริษัทกำลังจะถูกซื้อกิจการ
มูลค่าประมาณ 3.2 พันล้านเหรียญสหรัฐ
ซึ่งจะมีการยืนยันจาก ก.ล.ต. ในสัปดาห์หน้า
หากข้อมูลที่ฉันมีจะถูกเผยแพร่
ข้อตกลงดังกล่าวจะสิ้นสุดลง
พวกเขาต้องการป้องกันมันให้ได้ไม่ว่าจะด้วยวิธีใดก็ตาม
นั่นคือสาเหตุที่ฉันกลัว
สวัสดี?
ฉันกำลังติดต่อกับบริการรีเลย์
คุณเคยใช้บริการนี้มาก่อนหรือไม่?
ใช่ครับ ดำเนินการต่อ
“ฉันได้ศึกษาสถานการณ์ของคุณแล้ว เราจะดำเนินการดังต่อไปนี้
เราจะช่วยคุณคืนเอกสาร
และเราจะรักษาความได้เปรียบไว้เพื่อปกป้องคุณ
เราต้องการเงินมัดจำล่วงหน้า 50,000 ดอลลาร์
เราจะคืนเงินที่ได้คืนให้กับคุณ
ในระหว่างการเจรจา
“คุณจ่ายไหวไหม?”
ใช่ครับ ดำเนินการต่อ
“คุณจะได้รับคำแนะนำที่ค่อนข้างแปลกประหลาด
ออกแบบมาเพื่อให้เราเข้าใจสิ่งที่เรากำลังเผชิญอยู่”
“ปฏิบัติตามคำแนะนำทั้งหมดอย่างเคร่งครัด
เราจะใช้รหัสผ่านก่อนการสนทนา
เราจะพูดว่า 'เครดิตหรือเดบิต'
คุณจะตอบว่า 'เช็ค'
เข้าใจมั้ย? -เข้าใจแล้ว
ใครคือคนๆนั้น?
มีพัสดุมาถึงแล้ว
ARCHIE LEACH, BOX 521, แอนอาร์เบอร์, MI
ARCHIE LEACH, PO Box 22114, NORMAN, OK
อย่าเพิ่งเปิดโทรศัพท์มือถือของคุณ
ใส่เอกสารลงในซองจดหมายและธนบัตรใช้แล้วมูลค่า 50,000 เหรียญ
ปฏิบัติตามคำแนะนำเหล่านี้
ขอบคุณ
ทำลายสำเนาทั้งหมด
-สวัสดีครับ -ผมกำลังคุยกับฝ่ายบริการถ่ายทอดสัญญาณครับ
คุณเคยใช้บริการนี้มาก่อนหรือไม่?
ใช่ครับ ดำเนินการต่อ
เครดิตหรือเดบิต?
ตรวจสอบ.ดำเนินการต่อ.
"พรุ่งนี้เขาจะขึ้นเครื่องบินเที่ยว 10.05 น. ไปพิตส์เบิร์ก
จากนั้นเวลา 11.50 น. ถึงแอตแลนตา
อย่าเอาโทรศัพท์มือถือเครื่องนี้ไป
นำพัสดุไปพร้อมเงินมัดจำ
เอกสารและหมายเลขโทรศัพท์มือถือที่เราส่งให้คุณ
"จุดไฟไว้ที่ประตูบ้านของคุณในเมืองพิตต์สเบิร์ก"
การโทรสิ้นสุดลงแล้ว
เจ้าหน้าที่ครับ ผมลืมอะไรบางอย่างครับ
ฉันสามารถโทรกลับได้ไหม?
คู่สนทนาของคุณไม่อนุญาต
ฉันเสียใจ.
กำลังติดตาม.
-ขอบคุณค่ะ -ขอบคุณมากค่ะ.
สวัสดี
นี่คือประกาศก่อนขึ้นเครื่องสำหรับเที่ยวบิน 8917 ไปยังแอตแลนตา
เที่ยวบินเต็มแล้ว
หากคุณต้องการเช็คอินสัมภาระ กรุณาดำเนินการที่เคาน์เตอร์
สวัสดี
ฉันเจอกระเป๋าใบนี้ที่ประตู B17
ขอเดานะ ใกล้ห้องน้ำเหรอ?
-คุณรู้ได้ยังไง? -มันเกิดขึ้นตลอดเวลา
ลูกเต๋า "ซาร่าห์ แกรนท์"
-ผมจะจัดการให้ครับ -ขอบคุณครับ.
สวัสดี?
-เครดิต… -ตรวจสอบ.
ดำเนินการต่อ.
"คุณอยู่ที่ไหน?".
ที่ประตู
ฉันกำลังจะขึ้นเครื่องแล้ว
ฉันจะต้องทำอย่างไร? ดำเนินการต่อ
“คุณมีพัสดุอยู่มั้ย?”
-ใช่ครับ ต่อ -"สมบูรณ์แบบ"
ซาราห์ แกรนท์ โปรดมาที่เคาน์เตอร์รับของหาย
ฉันจะค้นหาคำตอบ
“อย่าทำอะไรเลย รอคำสั่งของฉันก่อน”
ซาร่าห์ แกรนท์
ไปที่เคาน์เตอร์เก็บของหาย
"ไปที่ไปรษณีย์ในปีก D แล้วส่งพัสดุทั้งสองชิ้น
เราจะโทรหาคุณภายหลัง”
คุณครับ คุณต้องการความช่วยเหลือไหมครับ?
ซาราห์ แกรนท์ โปรดเข้าใกล้ประตู A29
ฉันจะไม่เดินทางกับคุณอีกต่อไป
อยู่ที่ไหน?
มันไม่ใช่.
พวกเขาโทรหาเธออยู่เรื่อย แต่เธอไม่ปรากฏตัว
เราจะไปเที่ยวกันอีกครั้งไหม?
หากคุณติดตามเธอ พวกเขาจะอยู่ที่นี่
โทรครั้งสุดท้ายถึง Sarah Grant สำหรับเที่ยวบิน 8317 ไปยังแอตแลนตา
ซาร่าห์ แกรนท์
ประกาศครั้งสุดท้ายสำหรับแอตแลนตา
พวกเขาไม่ได้ติดตามเธอ
คุณหมายความว่าอย่างไร?
พวกเขาค้นพบเรา
-คุณอยู่ไหน -มันน่าเหลือเชื่อมาก
แต่มันอยู่ในเมล
ดี.
อันนี้สำหรับเมืองนอร์แมน รัฐโอคลาโฮมา 73019
ของเหลว วัตถุเปราะบาง หรืออันตราย?
ไม่
นี่คือหมายเลขติดตาม
คุณสามารถกรอกแบบฟอร์มได้ที่นี่
-ดี. -ใช่ไหม?
-ขอบคุณค่ะ -ขอบคุณค่ะ.
หมายเลขติดตามคือ 840-59-70-0233803
หมายเลขติดตาม
เราทราบอะไรบ้าง?
กลยุทธ์ที่สนามบินมีความฉลาดมาก
ทำไมต้องไปไกลถึงพิตส์เบิร์ก?
ตั้งแต่ปี 2544 TSA ได้ปิดสาขาไปแล้วประมาณ 113 แห่ง
จากที่ทำการไปรษณีย์
เหลือเพียงหนึ่งเดียว
อยู่ในเมืองพิตต์สเบิร์ก
โอเค เรามีตู้ไปรษณีย์สองตู้
พวกเขาต้องการแยกเราออกจากกันและทำให้เราหมดแรง
และมันก็ใช้งานได้
มันเป็นอย่างนั้นจริงๆ
คุณรู้ไหมว่าฉันคิดยังไง?
พวกเขาจะต่อสู้กับเรา
เย้ๆ.
พวกเขาฉลาดมาก
คุณมีหมายเลขติดตามหรือไม่?
-นี่ครับ -มาดูกันว่าเรากำลังจะไปไหน
เครดิตหรือเดบิต
ตรวจสอบ.
ต่อครับ.
“งานดีมากครับ รบกวนยืนยันการส่งเอกสารด้วยครับ
-และการทำลายสำเนาเหล่านั้น” -ฉันยืนยัน
คนเหล่านั้นอยู่ที่สนามบินใช่ไหม? ต่อไป
"ใช่".
แล้วคุณล่ะ? ต่อเลย
“อย่าติดต่อพวกเขา
อย่าตอบกลับเลยถ้าพวกเขาติดต่อคุณ
พวกเขาต้องการขู่คุณให้ยอมรับข้อตกลง
แต่นี่เป็นข้อตกลงเดียวเท่านั้น
เมื่อเอกสารมาถึงเราจะเสนอราคาให้กับคุณ
และคุณจะส่งสำเนาคืนให้พวกเขา”
ทำไมต้องเป็นฉัน? ดำเนินการต่อ
“คุณจะได้เปรียบที่คุณต้องการแล้ว”
คุณจะไปที่นั่นไหม? ไปต่อเลย
“ไม่ครับ เราไม่ใช่บอดี้การ์ด”
เราคือคนกลาง
เราจะส่งคืนรายงานต้นฉบับ
แต่เราจะเก็บสำเนาไว้
เพื่อให้แน่ใจว่า Cybo Sementis ดำเนินการตามส่วนของตน
ปฏิบัติตามคำแนะนำของเราแล้วคุณจะปลอดภัย
หากคุณไม่ทำเช่นนั้นคุณจะตกอยู่ในอันตราย
และเราจะไม่ช่วยคุณ”
ฉันเข้าใจแล้ว ไปต่อเลย
"โทรศัพท์มือถือเครื่องเก่าของคุณไม่ปลอดภัย
ใส่ลงในหม้อพร้อมน้ำและเกลือ
และใช้เพียงอันนี้เท่านั้น"
การโทรสิ้นสุดลงแล้ว
ขอบคุณที่ใช้บริการรีเลย์ของเรา
ราตรีสวัสดิ์.
ที่ทำการไปรษณีย์ นอร์แมน โอคลาโฮมา 73019
สวัสดีครับ ใช่ครับ ผมตั้งกล้องไว้แล้วครับ
ฉันยังไม่เห็นอะไรเลย
แล้วคุณล่ะ? ทางมิชิแกนดูแลคุณเป็นยังไงบ้าง?
ดีกว่าของโอคลาโฮมาซะอีก
ที่ทำการไปรษณีย์แอนอาร์เบอร์ รัฐมิชิแกน
-โห -ใช่แล้ว เมืองสวยมาก
-สวัสดีครับสวัสดีครับ.
ฉันต้องไปรับออเดอร์จากเพื่อนของฉันอาร์ชี
มีกล่อง 521.
ฉันมีหมายเลขติดตาม แต่ฉันลืมรหัส
คุณให้มันกับฉันได้ไหม?
ขออภัยอย่างยิ่ง,
แต่ฉันไม่ได้รับอนุญาตให้ทำแบบนั้น
-จริงเหรอ? -ฉันขอโทษ.
เปล่าครับ เป็นความผิดผมเองที่ลืมกุญแจ
ใช่.
คือว่า...หมาผมป่วยหนักมาก.
ฉันคิดอะไรอย่างอื่นไม่ออกแล้ว
ฉันเสียใจ.
-น่าเสียดายจัง ขอโทษนะ -ใช่
เธอแก่มากแล้ว เธอเหนื่อยมาก
ฉันไม่คิดว่าเขาจะเหลืออะไรมากนัก
ตรวจสอบไม่ได้เลย
หากพัสดุมาถึงแล้ว?
ฉันจะทำอย่างนั้น
-ขอบคุณครับ -รอก่อนครับ
ขออภัยครับไม่มีอะไรครับ
ส่งแบบด่วนพิเศษไปแล้ว น่าจะถึงแล้ว
ฉันเสียใจ.
ใช้ได้.
มันไม่ใช่วันที่ดีเลย
เพื่อนของคุณเพิ่งย้ายมาหรือเปล่า?
หากเป็นเช่นนั้น พัสดุคงจะไปที่อยู่ข้างต้นแล้ว
หากคุณต้องเปลี่ยนเส้นทาง
นั่นคงอธิบายความล่าช้าได้
มันออกนอกเส้นทางไปแน่นอน
ใช่แล้ว มันสมเหตุสมผล
เขาเพิ่งย้ายมาที่นี่เองนะ ฉันมีคำถามอีกข้อ
ที่อยู่ใหม่เชื่อมโยงกับหมายเลขติดตามเดิมหรือไม่
ไม่จำเป็น.
หมายเลขติดตามไม่ได้ถูกโอนไปยังผู้ส่งต่อเสมอไป
เนื่องจากเป็นบริการที่แตกต่างกัน
อดัม แฟรงคลิน เจ้าของ/ซีอีโอ
ไม่มีคำตอบแต่
“นี่คือข้อความถึงคุณแฟรงคลิน
เรามีสำเนาการประเมินอาหาร
จากโปรแกรม Fertile Growth ของ Cybo Sementis
มอบให้เราโดย Sarah Grant อดีตพนักงานของคุณ
ผู้ที่ขอใช้บริการของเรา
ประกอบด้วย 311 หน้า และภาคผนวก 2 ภาค
เพื่อแลกกับการยอมปล่อยเธอไว้คนเดียว
ลูกค้าของเราต้องการคืนเอกสาร
และตกลงว่าจะไม่เอ่ยถึงเรื่องนี้”
“ลูกค้าของเราต้องการคืนเอกสาร
และตกลงว่าจะไม่เอ่ยถึงเรื่องดังกล่าว
การสื่อสารจะมีเพียงเราเท่านั้น
ฝากข้อความได้ที่ 646-167-1573
เราจะติดต่อคุณเพื่อแจ้งคำแนะนำ"
หมายเลขตอบกลับเหมือนกันครับ ส่งไปที่บริการข้อความ
ตรวจสอบศูนย์คำตอบ
ฉันลองแล้ว มันปลอดภัย
สวัสดี?
ฉันกำลังติดต่อกับบริการรีเลย์
คุณเคยใช้บริการนี้มาก่อนหรือไม่?
“พวกเขากำลังคุกคามลูกค้าของเรา ซาราห์ แกรนท์”
“กรุณาหยุด”
เขาละเมิด NDA และขโมยข้อมูล
เราจะไม่หยุด สู้ต่อไป
“ตอนนี้เรามีมันแล้ว
ในกรณีที่คุณสงสัย หน้าเก้าเริ่มต้นด้วย:
'การเพิ่มขึ้นของสารไดเทอร์พีนคลีโรเดน
ในตัวอย่างที่ 7 ของ Fertile Crescent…'".
ฉันเข้าใจแล้ว ไปต่อเลย
"เราได้ติดต่อกับคุณแฟรงคลิน ผู้อำนวยการของ Cybo Sementis
เรารอการตอบกลับจากคุณ
คุณแฟรงคลินฝากข้อความไว้กับเรา ลองติดตามดู
พระองค์ทรงมอบอำนาจให้เราพูดแทนพระองค์ ต่อไป
“ฉันกำลังพูดกับใครและคุณมีสถานะอย่างไร”
ผมชื่อสตีฟ ดอว์สัน อย่าไปค้นดูเลย มันเป็นเรื่องโกหก
ทีมของฉันจะต้องส่งเอกสารคืน
ต่อครับ.
“เราต้องการคืนพวกเขาให้เร็วที่สุดเท่าที่จะเป็นไปได้
แต่เพื่อปกป้องลูกค้าของเรา
เราพร้อมที่จะจัดส่งให้พวกเขา
ไปยังกองกำลังรักษาความปลอดภัยที่เกี่ยวข้อง
สื่อแล้ว
หากพวกเขาปฏิเสธที่จะให้ความร่วมมือ”
เราอยากร่วมมือกันต่อไป
“หยุดคุกคามและติดตามลูกค้าของเรา”
และดักฟังโทรศัพท์มือถือของเขา
เมื่อเรารู้ว่าเธอปลอดภัย
เราจะคืนเอกสารคืน
เราจะเก็บสำเนาไว้
เพื่อประโยชน์ของลูกค้าเรา”
ฉันไม่ไว้ใจคุณ
เราไม่รู้ว่าพวกเขาเป็นใคร ดำเนินการต่อ
“คุณจะเป็นลูกค้าของเรา
พวกเขาจะต้องจ่ายค่าธรรมเนียม
เราจะทำงานเพื่อทั้งสองฝ่าย
เพื่อให้แน่ใจว่าเราไม่ปล่อยให้มีจุดบกพร่องใด ๆ
เราต้องการให้ทุกอย่างเป็นไปด้วยดี”
ใจดีแค่ไหน ราคาเท่าไหร่?
ต่อครับ.
-เงินสดครึ่งล้าน -นั่นมันเยอะมากเลย
เหตุใดเราจึงต้องไว้วางใจลูกค้าของคุณ? ต่อไป
“พวกเขาดักฟังการโทรของเขา
พวกเขารู้เจตนาของพวกเขาดีพอๆ กับเรา
ฉันต้องลองดูก่อน ไปต่อเลย
"คุณมีเวลาจนถึงพรุ่งนี้ที่จะยอมรับ"
เข้าใจแล้ว ดำเนินการต่อ
“จอดรถที่อื่น”
และอยู่ห่างจากลูกค้าของเรา”
การโทรสิ้นสุดลงแล้ว
ขอบคุณที่ใช้บริการรีเลย์ของเรา
สวัสดีครับ...
ไปกันเถอะ
เครดิตหรือเดบิต?
ตรวจสอบ.
รถบรรทุกหายไปแล้ว ขอบคุณนะ
“ได้ เราจะรอสักสองสามวัน”
รอก่อนแล้วค่อยสงบสติอารมณ์
เมื่อพวกเขาทำส่วนของพวกเขา
เราจะส่งคืนเอกสารให้คุณก่อนกำหนดเวลาของ SEC
แล้วคุณก็ต้องย้ายออกไปสักพักหนึ่ง
หากเป็นไปได้ สถานที่ที่สามารถเดินทางไปถึงได้ด้วยระบบขนส่งสาธารณะ
เพื่อที่คุณจะได้ไม่ถูกติดตาม
เพื่อความปลอดภัยของคุณนะ ไม่นานหรอก
ฉันเข้าใจ.
ต่อครับ.
เนื่องจากทุกอย่างเริ่มดีขึ้นแล้ว
ฉันออกไปข้างนอกสักพักได้ไหม? ไปกันเถอะ
“พวกเขาไม่ควรจะมารบกวนคุณอีก”
โปรดแจ้งให้เราทราบหากคุณเห็นสิ่งใดที่ทำให้คุณกังวล
เช่น?
ติดต่อคุณไม่ได้สะดวกเลย ดำเนินการต่อ
หลัง 6 โมงเย็น ฝากข้อความไว้ที่เบอร์ที่ท่านมี
เพียงคำเดียว
หากคุณมีปัญหา ให้พูดว่า 'สภาพอากาศ'
ถ้าทุกอย่างโอเคก็บอกว่า 'โอเคหมด'
"ดีทั้งหมด" เป็นเพียงคำสองคำ ดำเนินต่อไป
คุณเคยฟัง The Who บ้างไหม?
อัลบั้มแรก เพลงแรกอยู่ด้าน B"
จบการสนทนาแล้ว ขอบคุณสำหรับ...
ฉันพบคุณในการประชุมแต่คุณไม่เคยพูดอะไรเลย
คุณเลิกเหล้าได้นานแค่ไหนแล้ว?
สิบเก้าเดือน.
คุณก้าวไปถึงขั้นไหนแล้ว?
ฉันอยู่ในห้องนั้นมาได้สักพักแล้ว
นานพอสมควรเลยทีเดียว
-แบบทดสอบคุณธรรม? -ถูกต้องครับ.
-ความเคียดแค้น? -ฉันมีพวกนั้นเยอะมาก
คุณทำงานมั้ย?
คุณกำลังทำอะไร?
การส่งมอบมากกว่าสิ่งอื่นใด
พัสดุ อาหาร อะไรพวกนั้น
ฉันก็ทำอย่างอื่นด้วย
ถูกกฎหมาย?
คุณไม่อยากบอกฉันเหรอ?
อันตราย?
เราเป็นพวกติดยา จอน
เราทำสิ่งที่เสพติด
แต่เราต้องตระหนักและหยุด
เพื่อไม่ให้เกิดการเสพติดซ้ำเติมกัน
แล้วถ้าสิ่งที่คุณทำนั้นสำคัญล่ะ?
แล้วต้องมีคนทำมันเหรอ?
คุณจะต้องตัดสินใจว่ามันสำคัญแค่ไหน
อะไรก็ตามที่เกิดขึ้นกับคุณ
คุณไม่จำเป็นต้องผ่านมันไปเพียงลำพัง
ในความเป็นจริง…
คุณทำไม่ได้
พวกเขายอมรับเงื่อนไขของเขา
เราจะโอนเงินอย่างไร?
เราจะต้องทำอย่างไร?
"ส่งเงินสดที่ไม่ได้ตรวจสอบไปที่กล่อง 897
ในแลนเดอร์ส แคลิฟอร์เนีย 92285 จัดส่งแบบด่วนพิเศษ
เมื่อเราได้รับมันแล้ว
เราจะส่งคำแนะนำเพิ่มเติมต่อไป
ในกรณีที่เกิดความล่าช้า เราจะเผยแพร่เอกสาร”
การโทรสิ้นสุดลงแล้ว
ขอบคุณที่ใช้บริการรีเลย์ของเรา
สวัสดีตอนเช้า.
หน้าด้านจริงๆ
มาดูกันดีกว่า.
แบตเตอรี่ใช้งานได้นานแค่ไหน?
สี่หรือห้าวัน แค่นี้ก็น่าจะพอแล้ว
-ใช่มั้ย? -ไปให้พ้น
-ใส่กล่องไว้ก็ดีครับไม่ต้องเสียเงิน
เปิดใช้งานตัวติดตามแล้ว
เจ๋งมาก.
เด็กๆสบายดี
เครื่องตอบรับอัตโนมัติพิเศษ
กล่องที่ 482 ข้อความใหม่.
ส่งพัสดุเรียบร้อยแล้ว
หมายเลขติดตามคือ 4739-27721
กำหนดเวลาจะหมดอายุภายในเวลาไม่ถึงหนึ่งสัปดาห์
มันขึ้นอยู่กับคุณ
ดีหมดทุกอย่าง
คุณก็รู้ว่ามันเป็นยังไง ทำงานสิ
ฉันต้องการบัตรประจำตัว
มินนิโซตาเหรอ? ใช่ ดีเลย
มันยากใช่มั้ยล่ะ?
สามวันเหรอ? เยี่ยมเลย
ราคา... อ่า ชิบหาย
ที่?
อย่ามายุ่งกับฉันนะ เหมือนเดิมเสมอ
คุณรู้จักฉันแล้ว
มันคืออะไร?
หรืออะไร?
คุณต้องการสี่ไหม?
…482. ข้อความใหม่.
ฮอฟแมนพูด
ประวัติการฉ้อโกงของ Óptimo นั้นน่าเหลือเชื่อ
พวกเขาจ่ายค่าปรับแล้วก็ทำสิ่งเดิมซ้ำอีก
มีคนตายไปกี่คนเพราะคำโกหกของเขา?
ฉันโกหก
ฉันพลาดงานบัพติศมาของหลานสาว
ฉันพลาดอะไรอีก?
ดีหมดทุกอย่าง
โลกก็สุขสบายดี
มันเป็นเรื่องตลกใช่ไหม?
ฉันสงสัยว่าชีวิตของคุณเป็นยังไงบ้าง
ฉันสงสัยว่าคุณจะฟังทั้งหมดนี้ไหม
คุณรู้สึกเหงาบ้างไหม?
พัสดุจัดส่งในแลนเดอร์ส รัฐแคลิฟอร์เนีย ตู้ปณ. 897 เวลา 10:43 น.
อดัม แฟรงคลิน มาเป็นผู้อำนวยการของ CYBO SEMENTIS ในปี 2019
ซาร่าห์ แกรนท์ โสดและพร้อมที่จะพบปะผู้คน!
กล่อง 482 ไม่มีข้อความใหม่
ใช่.
ฉันกำลังติดต่อกับบริการรีเลย์
คุณเคยใช้บริการนี้มาก่อนหรือไม่?
ใช่ครับ เช็คแล้ว
ฉันขอโทษที่ไม่ได้โทรไป
เกิดอะไรขึ้นเหรอ? เล่าต่อสิ
ฉันอยากรู้ว่าคุณสบายดีไหม
ฉันสบายดีแล้วคุณล่ะ?
คุณโอเคมั้ย? พูดต่อสิ
ฉันสบายดี ฉันได้ยินข้อความของคุณแล้ว
คุณเลือกเพลงที่น่าสนใจ
บ้าเอ๊ย คุณได้ยินทุกอย่างแล้ว
ขอโทษนะ ไปต่อเลย
คุณรู้ได้อย่างไรว่าเพลงไหนเป็นเพลงต้นฉบับ?
Google.
ฉันใช้เทคโนโลยีสมัยใหม่
ไม่เหมือนคนอื่น
นอกจาก The Who แล้วคุณฟังอะไรอีกบ้าง? ต่อ
-ฉันไม่ได้บอกว่าฉันกำลังฟังพวกเขาอยู่ -ได้โปรด
ฉันมีเวลาเหลือเฟือ
ฉันได้ยินคำแนะนำของคุณแล้ว ไปต่อเลย
ฉันอยากจะแนะนำว่าเราควรพูดคุยกันให้น้อยที่สุด
เป็นคุณที่ได้ยินข้อความทั้งหมดของฉัน
แล้วมันเป็นเช่นนั้นเหรอ?
ต่อครับ.
สิ่งใด?
คุณรู้สึกเหงาบ้างไหม?
ต่อครับ.
มันแปลกมากที่จะคุยกับคนที่รู้เรื่องของคุณมากขนาดนี้
แต่คุณไม่รู้อะไรเลย
ฉันขอถามคุณอะไรหน่อยได้ไหม?
ต่อครับ.
มันขึ้นอยู่กับคำถาม
มันเคยผิดพลาดบ้างไหม?
ต่อครับ.
บางครั้งผู้คนก็หลบหนี
บางครั้งเราก็ต้องเดินออกไป
ไม่ใช่ทุกคนจะปฏิบัติตามคำแนะนำ
ฉันจะพยายามประพฤติตนดี
ราตรีสวัสดิ์.
เบอร์นั้นใหม่นะ ลองค้นดูสิ
ปิดไปแล้ว.
-เรียบร้อยแล้วครับ -ขอบคุณครับ.
-สวัสดีครับสวัสดีครับ.
ฉันมีกล่องอยู่ที่แคลิฟอร์เนีย
ที่ที่ฉันอาศัยอยู่เป็นประจำ
ฉันจะไปยุโรปเป็นเวลาหนึ่งเดือนเพื่อธุรกิจ
ฉันรู้ น่าสงสารฉันจัง
ฉันสามารถให้ส่งจดหมายของฉันไปให้ลูกพี่ลูกน้องได้ไหม?
-ใครอาศัยอยู่ใน Poughkeepsie? -ใช่ เป็นไปได้
เขากำลังจะย้าย ฉันจะทำอะไรได้ล่ะ
-สามารถไปรับที่ออฟฟิศได้ไหมคะ? -ได้.
คุณจะต้องมีบัตรประจำตัวของคุณ
เจ๋งมาก.
-ทำอย่างนั้นเถอะ ขอบคุณ -ดี
เขาจะมาจากแลนเดอร์ส แคลิฟอร์เนีย
แล้วลูกพี่ลูกน้องของคุณชื่ออะไร?
ซาร่าห์ คอน "เอช" แกรนท์
นี่คือ ดอว์สันกำลังพูด
ตามอีเมล์แจ้งว่าได้โอนเงินเรียบร้อยแล้ว
รายงานของ SEC มีกำหนดส่งภายในสามวัน
เรารอคอยที่จะส่งมอบโดยเร็วที่สุด
แต่เรามีปัญหาอยู่
นายแฟรงคลินได้รับแจ้งว่าเอกสารดังกล่าวมีความยาว 311 หน้า
แต่ก็มี 327
และภาคผนวกที่ 3 จำนวน 16 หน้า
เราจำเป็นต้องมีเอกสารฉบับเต็ม
ทำไมเราต้องจ่ายเงินให้พวกเขาถึงครึ่งล้านเหรียญ?
ติ๊กต็อก ลูกอีเลว
“คุณบอกว่าคุณได้ส่งรายงานฉบับเต็มแล้ว”
นั่นคือสิ่งที่ฉันทำ
-ต่อ -"แล้วภาคผนวก ซี ล่ะ?"
เราไม่มีมัน”
ฉันไม่มีข้อมูลใดๆ เลย มีเพียงข้อความเล็กๆ เท่านั้น
ไม่มีอะไรเกี่ยวข้องกับการสืบสวน ต่อ
“ทำไมไม่รวมเข้าไปล่ะ?”
ฉันไม่ได้คิดถึงเรื่องนั้นเลย
“คุณยังมีมันอยู่ไหม?”
-ใช่ ไปต่อ -"พวกเขาต้องการเธอ"
ฉันจะส่งไปนะ ไปต่อเลย
“มันจะใช้เวลานานเกินไป เราเตือนคุณแล้ว
ให้คุณปฏิบัติตามคำแนะนำหากคุณต้องการการปกป้อง”
โปรดอย่าทิ้งฉันไว้คนเดียวในนี้
ผู้โทรกำลังร้องไห้
"มีแผงขายของอยู่ที่มุมถนน 7th Ave และ W 46th
สอดซองจดหมายไว้ระหว่างหน้าสำเนาข้างล่างนี้
จาก The Washington Post กองที่สองจากซ้าย
แล้วไปซะ”
เว.
-ขอบคุณครับ -ไม่มีปัญหาครับ.
-คุณเป็นยังไงบ้าง? -ปกติดี.
ใช่?
แค่นั้นเหรอ?
ฉันขอถ่ายรูปคุณได้ไหม ฉันกำลังถ่ายรูปชาวนิวยอร์ก
ในแหล่งที่อยู่อาศัยตามธรรมชาติของพวกมันคุณรู้ไหม?
ไปกันเถอะ!
ผมฝากไว้ในสำเนาข้างล่างกองซ้ายครับ
“วอชิงตันโพสต์อยู่อันดับสองจากซ้าย”
คนที่ 2 จากซ้าย
ฉันขอโทษจริงๆ.
มันเกิดขึ้นเร็วมาก ฉันจะกลับมาหาเขา
“เขาจะไม่อยู่ที่นั่นอีกแล้ว พวกเขากำลังตามคุณอยู่”
ฉันคิดว่าพวกเขาปล่อยฉันไว้คนเดียว
ฉันขอโทษ มันเป็นความผิดของฉัน
อย่าทิ้งฉันไป
วันเกิดฉันแล้วนะอีเหี้ย!
วันเกิดฉัน และฉันอยากกินขนม!
ขอลอตเตอรี่หน่อย
วางขนมลงซะ... เชี่ย
เฮ้! เฮ้! เฮ้! เฮ้! เฮ้!
เข้าใจหรือยัง? ขอบคุณ.
เฮ้! เฮ้! อยู่ไหน?
คุณกำลังทำเหี้ยอะไรอยู่?
อยู่ที่ไหน?
แค่นั้นแหละ.
-ยาม.-ห่าเหว.
มันเป็นผู้ชายคนนี้
ฉันกำลังดูคนที่ใส่ชุดสูทสีเทาอยู่
และไอ้สิ่งที่น่ารำคาญนั่นก็อยู่ติดกันเลย
คุณจำได้ไหม?
ใช่.
ฉันกำลังติดต่อกับบริการรีเลย์
คุณเคยใช้บริการนี้มาก่อนหรือไม่?
ค่ะ ขอเวลาสักครู่นะคะ
เฮ้ พวกเขากำลังโทรหาคุณ
นี่ฉันพูดแล้วนะ
“เรามี 40 ชุดรวมทั้งภาคผนวกที่หายไปด้วย
พร้อมก้าวสู่สื่อดั้งเดิม
และทางเลือกอื่น
พวกเขาบอกว่าจะหยุดติดตามและคุกคามเธอ”
ฉันอยู่ที่ไทม์สแควร์
โดยมีเอกสารที่มีข้อมูลละเอียดอ่อน
“พวกเขาจะไม่รู้ถ้าไม่ติดตามเธอ”
“คุณต้องการให้เราเปิดเผยทุกอย่างไหม?”
เราขอโทษ เราทำผิดพลาด
เราจะปฏิบัติตามคำแนะนำทั้งหมด ดำเนินการต่อ
“การจัดส่งจะอยู่ระหว่างลูกค้าของเรา
และผู้อำนวยการแฟรงคลินเอง
ณ สถานที่สาธารณะที่ท่านเลือกในเวลา 19.00 น. วันพฤหัสบดี”
คุณแฟรงคลินกำลังเดินทาง
ปล่อยให้เขากลับมา
“ขอให้เขากลับมา”
ฉันจะพยายาม.
รายงานของ SEC มีกำหนดส่งในวันพุธ
เราถึงขีดจำกัดแล้ว สู้ต่อไป
"งานนี้ดีกว่า"
การโทรสิ้นสุดลงแล้ว
ขอบคุณที่ใช้บริการของเรา…
เรามีแล้ว.
เป็นเขานั่นเอง
เราจะพาเขาไปที่ศูนย์ข่าวกรอง
สำหรับการจดจำใบหน้าเหรอ? มันใช้ไม่ได้หรอก
ใบหน้าของเขาไม่ปรากฏชัดเจน
การโทรของคุณได้รับการเชื่อมต่อแล้ว
คุณโอเคมั้ย? พูดต่อสิ
เป็น…?
คุณอยู่ที่นั่นไหม
สวัสดี?
“เรามีแล้ว การแลกเปลี่ยนจะเกิดขึ้นในวันพฤหัสบดี
ระหว่างนี้คุณจะโทรมาทุกวันและฝากข้อความไว้
คุณจะพูดว่า 'สบายดี' หรือ 'อากาศดี'
ไม่มีอะไรเพิ่มเติม
คุณจะปฏิบัติตามคำแนะนำ
หรือเราจะปล่อยคุณไว้คนเดียว เข้าใจไหม?
ใช่.
-ดำเนินการต่อ -วางสายแล้ว
ขอบคุณที่ใช้บริการรีเลย์ของเรา
ราตรีสวัสดิ์.
ซาราห์ แกรนท์ - รับที่ไปรษณีย์ นิวยอร์ก, นิวยอร์ก 10001
สวัสดี
ฉันต้องการจองโต๊ะ
เรามาถึงเบลล์แล้ว
ที่นั่นมีศูนย์กระจายสินค้า
แต่เราก็ทำมันหาย
แล้วสัญญาณจะกลับมามั้ย?
ไม่มีแบตเตอรี่อีกต่อไป
จะไปอยู่ที่ไหน?
ฉันสามารถไปที่ไหนก็ได้
ค้นหาหรือติดตามแพ็คเกจ
พัสดุถูกส่งไปที่ POUGHKEEPSIE, BOX 8444, เวลา 16:03 น.
ดีหมดทุกอย่าง
ฮอฟแมนพูด
ฉันกำลังตรวจสอบคำไว้อาลัยของเมืองต่างๆ
ผู้ที่เข้าร่วมการทดสอบ Óptimo
คนหนุ่มสาวที่มีสุขภาพดียังคงเสียชีวิตต่อไป
ขาดอีกกี่ตัวคะ?
เราทุกคนรู้ว่าการทดสอบนั้นเป็นอันตราย
พวกเขาอ้างว่ามันปลอดภัยเร็วเกินไป
พวกเขากระจายมันไปทั่วโลก
มีผู้ได้รับผลกระทบนับล้านคน
แต่ออพติมัสจะปฏิเสธทุกอย่าง
ฉันอาจทำบางอย่างได้ แต่ฉันกลับทำทุกอย่างพังไปหมด
มือของฉันมีเลือดติดอยู่
ไม่ใช่ความผิดของคุณ คุณช่วยฉัน
ขอบคุณนะ ฉันจะไม่รบกวนคุณอีกแล้ว
ฉันชื่อจอน และฉันเป็นคนติดเหล้า
สวัสดี จอน
การเป็นมุสลิมคุณไม่ควรดื่มเลย
พวกเขา…
ฉันเติบโตมาเป็นมุสลิมในนิวยอร์ก…
หลังวันที่ 11 กันยายน
มันบ้าไปแล้ว.
ฉันคิดว่าการดื่มจะช่วยให้ฉันเข้ากับสังคมได้
และเชื่อมต่อกับผู้คนมากขึ้น
มันช่วยฉันได้นิดหน่อย
มันไม่ได้ช่วยฉันจากการถูกตีเลย
แต่มันก็ทำให้พวกเขาไม่ได้รับบาดเจ็บ
ยังไงก็ตามมันก็ช่วยฉันได้
จากนั้นฉันก็ได้งานที่วอลล์สตรีท
มันเข้มข้นมาก
ฉันต้องดื่มเพื่อให้เข้ากับสังคม
มันเป็นวิธีรับมือกับแรงกดดันจากเป้าหมายเหล่านั้น
ที่ฉันไม่สามารถเข้าถึงได้
ไม่โดยไม่ละเมิดกฎ
และหลอกคนอื่น
ฉันอยากเป็นส่วนหนึ่งของบางสิ่งบางอย่างจริงๆ
แต่ไม่ใช่เรื่องนั้น
ฉันเริ่มรวบรวมข้อมูล
และฉันก็เอาไปให้ผู้บังคับบัญชาของฉันแล้ว
พวกเขาอ่านทุกอย่าง
แต่ก็ไม่มีอะไรเกิดขึ้น
การสอบสวนมีอคติ
ทุกสิ่งทุกอย่างระเบิด
คนที่ฉันรู้จักกลับหันหลังให้ฉัน
และเริ่มโกหกเกี่ยวกับฉัน
พวกเขาตั้งคำถามถึงสติสัมปชัญญะและความซื่อสัตย์ของฉัน
ฉันเริ่มหวาดระแวง
ก้าวร้าวและเมาสุรา
พวกเขาเสนอค่าชดเชยให้ฉัน
ซึ่งมาพร้อมกับ NDA
มันก็โล่งใจ
ดังนั้น…
ฉันเอาเงินไปแล้ว.
ฉันปิดปากของฉัน
และฉันก็กลืนมันทั้งหมด
แต่ฉันยังคงรู้สึกผิดและละอายใจ
ฉันยังเชื่อว่าฉันเป็นคนขี้ขลาด
และฉันก็อ่อนแอ
เมื่อคืนฉันได้รับโทรศัพท์
ของคนที่หายไป...
และแตกหัก
ฉันไม่คิดว่าเขาจะลืมสิ่งที่เกิดขึ้นกับเขาได้เลย
ฉันไม่อยากให้จบลงแบบนี้
ขอบคุณวอช
“คุณสามารถถอนสำเนาการประเมินฉบับจริงได้
ที่ที่ทำการไปรษณีย์ถนนสายที่ 8"
ฉันจองโต๊ะไว้ให้กับอดัม แฟรงคลิน
ที่ Gãia & Loki วันนี้ เวลา 19.00 น.
นั่งแท็กซี่ไปให้เขารอ
นำผลการประเมินไปยื่นที่โทรศัพท์ที่ทำเครื่องหมายเป็นสีเหลือง
ส่งเอกสารให้เขา
ถ่ายรูปกับเขาบ้าง
ขึ้นรถแท็กซี่แล้วกลับไปที่ศูนย์กลาง
เราจะส่งคำแนะนำเพิ่มเติมให้คุณจากที่นั่น
เข้าใจมั้ย?
ใช่ครับ ดำเนินการต่อ
การโทรสิ้นสุดลงแล้ว
ขอบคุณที่ใช้บริการรีเลย์ของเรา
สวัสดีตอนเช้า.
“คุณแฟรงคลินจะเข้าร่วมด้วยตนเอง
ลูกค้าจะถ่ายรูปคู่กับเรา
จะส่งการประเมินต้นฉบับกลับไปให้คุณ
และเราจะเก็บสำเนาไว้
เพื่อให้มั่นใจถึงการปฏิบัติตามข้อตกลง”
การโทรสิ้นสุดลงแล้ว
ขอบคุณที่ใช้บริการรีเลย์ของเรา
สวัสดีครับ...
คุณต้องการดื่มอีกไหม?
ไม่เป็นไร ขอบคุณ.
- โอเค ขอบคุณ.
ผู้ใช้ไม่ตอบสนอง
…ข้อความใหม่
อากาศ ฉันรู้ว่าฉันน่าจะโทรไป
ไม่ต้องกังวล ฉันสบายดี
พวกเขารู้ว่าคุณเป็นใคร
พวกเขาจะระบุตัวตนของคุณโดยการจดจำใบหน้า
ฉันได้ยินมาว่าคุณชื่อเจมส์ คีตัน
คุณตกอยู่ในอันตรายนะเจมส์ มันเป็นความผิดของฉัน
คุณจะต้องซ่อนตัว
-ไม่, ไม่, ไม่, ไม่, ไม่ -ฉันทำพลาดที่ไทม์สแควร์
ฉันจะไปส่งของเอง
อึ!
มีคอนเสิร์ตเปียโนสามชิ้นของ Schubert ในโรงละคร
มันเป็นสถานที่สาธารณะอย่างที่คุณพูด
-เชี่ย! -ฉันไม่ควรคุยกับคุณ
แต่ฉันต้องเตือนคุณ
ขอบคุณที่ดูแลฉัน
ลาก่อนนะเจมส์ ดูแลตัวเองด้วยนะ
สำนักงานจำหน่ายตั๋วละคร
ฉันต้องการตั๋ว
นี่คุณอยู่
-เก็บเงินทอนไว้ครับ -ขอบคุณครับ.
นั่นอะไร?
อุปกรณ์สำหรับคนหูหนวก
คุณจะต้องทิ้งมันไว้
ตู้เสื้อผ้า
สายเรียกเข้าที่ไม่รู้จัก
ฉันเองค่ะ เครดิตหรือเดบิตค่ะ
มันเป็นกับดัก พวกมันกำลังมาหาคุณ ไปกันเถอะ
การอนุญาต.
ขออนุญาต!
ใส่อันนี้ ถอดอันนี้
คุณให้พวกเขาแล้วหรือยัง?
-คุณส่งรายงานให้พวกเขาแล้วหรือยัง? -ไม่ครับ
ภัยคุกคามของเราคงจะดูเหมือนจริง
เมื่อนั้นคุณจึงจะได้เปรียบ
นั่งรถไฟไปพอกีปซี ใช้เงินสด
เมื่อมาถึงให้ไปที่โรงแรมแกรนด์
ใช้ชื่อของคุณ แต่สะกดผิด
ฉันต้องเอาของฉันไป
ไม่ คุณทำไม่ได้
พวกเขาติดต่อกันได้อย่างไร?
พวกเขาเรียกพนักงานเฝ้าประตู
พวกเขาทำร้ายคุณหรือเปล่า?
-ไม่ครับ -ดี.
โทรหาฉันเมื่อคุณมาถึงและบอกฉันว่าคุณสบายดีไหม
ฉันจะโทรหาคุณจาก…
เราจะติดต่อคุณด้วยหมายเลขกล่อง
ใช่ไหม? จำไว้นะ
คุณบอกฉันไม่ได้เหรอ?
ฉันต้องปกป้องคุณในขณะที่คุณเดินทาง
ไปที่ไปรษณีย์และขอพัสดุ
คุณจะได้รับกุญแจกล่อง
และคำแนะนำ
แท็กซี่!
ไปกันเถอะ
เข้ามาสิ.
ไปยังสถานีแกรนด์เซ็นทรัล
คุณจะไม่เป็นไร
-มีเอกสารมั้ย? -มีครับ.
จากนี้ไปรับเฉพาะเงินสดเท่านั้น
พวกเขาจะติดตามบัตรของคุณ บัตรประจำตัวของคุณ
อันใหม่กำลังรอคุณอยู่ในไปรษณีย์
รอสักครู่
ทำไมคุณถึงทำแบบนี้?
มันเป็นงานของฉัน
เพียงเพื่อสิ่งนั้นเหรอ?
คุณไม่ใช่แบบที่ฉันจินตนาการไว้หรอกนะ เจมส์
นั่นไม่ใช่ชื่อฉัน
พวกเขาโกหกคุณ
คุณชื่ออะไร
เถ้า.
อัชราฟ
ฉันเป็นลูกค้าที่แย่ที่สุดของคุณใช่ไหม อัชราฟ?
อาจจะ.
เข้าใจ.
คุณจะไม่เป็นไร
มาด้วยกันเถอะ อัชราฟ
ไม่สามารถ.
บ๊ายบาย.
เก็บไว้ซะ
อย่ามองกลับไป
“พวกเขาคิดอย่างไรบ้าง?”
เขาโกหกเรื่องอะไร?
พวกเขาจะไม่มีวันพบเธอ
ไม่ว่ากับเธอหรือกับฉันก็ตาม”
การโทรสิ้นสุดลงแล้ว
ขอบคุณที่ใช้บริการรีเลย์ของเรา
สวัสดีครับ...
ขอบคุณ
ซาร่าห์อย่าใช้โทรศัพท์เครื่องนี้
คุณต้องโยนมันทิ้งไป
ในที่สุดเราก็ฟังคุณแล้ว
เราเริ่มเบื่อบริการถ่ายทอดสัญญาณแล้ว
โทรศัพท์มือถือเครื่องนี้มีประโยชน์มาก ขอบคุณนะ
ฉันจะส่งมันให้คุณ.
อย่าไปสนใจพวกมันเลย พวกมันตามฉันมา
ใจเย็นๆ หน่อย ซาร่า
-มันเป็นความผิดของฉัน -ฟังฉันนะ
คุณจะไม่เป็นไร
-ใจเย็นๆ -ออกไป
ให้ฉันอันนั้นสิ
คุณจะทำตามที่เราบอกคุณ
-เข้าใจไหม? -ปล่อยเธอไป
ฉันจะเปิดเผยเอกสารทั้งหมด
-เข้าใจมั้ย? -แล้วไงต่อ?
คุณคิดว่าพวกเขาจะสนใจไหม?
มันเป็นเพียงจินตนาการอันเสรีนิยมเท่านั้น
สื่อมวลชนทำงานเพื่อเรา
พวกเขาจะไม่ตีพิมพ์อะไรเลย
คุณถูกทิ้งให้อยู่กับนักทฤษฎีสมคบคิดบนอินเทอร์เน็ต
ขอให้โชคดีกับสิ่งเหล่านั้น
ตำรวจจะได้อ่านดูก่อน
อย่าขู่ฉันนะ
ซองจดหมายมีชื่อ
-และพวกมันก็ถูกปิดผนึกไว้ -ฉันจะบอกอะไรคุณอย่างหนึ่ง
เราจะไปกับคุณ
เพื่อค้นหาเอกสาร
คุณจะให้สำเนาทั้งหมดแก่เรา
รวมถึงเรื่องความปลอดภัยแล้วเราจะปล่อยเธอไป
คุณก็เหมือนกัน ถ้าคุณประพฤติดี
คุณบ้าไปแล้วจริงๆ
ฉันมีลูกค้ารายอื่นด้วย
คุณคิดว่าคุณมีทางเลือกอื่นหรือไม่?
วอช ฉันต้องการความช่วยเหลือจากคุณ
ใช่?
ฉันจะทำอย่างนั้น
ฉันจะให้เอกสารแก่คุณ ฉันจะให้
สมบูรณ์แบบ ดีมากเลย
พรุ่งนี้คุณจะมาที่อพาร์ทเมนต์ของลูกค้าของคุณ
ซาร่า คุณโอเคมั้ย?
ฉันสบายดี.
พวกเขาอยู่ที่ไหน?
อันดับแรกปล่อยเธอไป
หยุด.
พวกเขาต้องการให้เราทั้งสองคนมีชีวิตอยู่
ปล่อยเธอไป แล้วเราจะคุยกัน
ฉันไม่ต้องการมัน
เงียบ!
-เฮ้! -พวกเขาอยู่ไหน?
Calle South Second 10001, Newark
นิวอาร์ก 10001 Calle South Second
ไม่เป็นไรนะ.
ไอ้ลูกหมา!
ไอ้ลูกหมา
หยุด.
ทำงานดีมากครับเจ้านาย
พวกเขาต้องการอะไร?
เราต้องการสำเนารายงาน Óptimo ของคุณ
ใช่ครับ เพราะฮอฟแมน
ตั้งไว้ที่นี่
อาเบรลา รีบไปกันเถอะ
ไปกันเถอะ
อันนี้เหรอ? เข้ามาสิ
นี่เหรอ? ห๊ะ? อะไรนะ?
แก้เชือกให้ฉันหน่อย เพื่อที่ฉันจะได้เข้าถึงเธอได้
ขาด้วย มีสัญญาณเตือนอีกสองอัน
คุณแทงขาฉัน
ฉันจะแทงมันเข้าไปในซี่โครงของคุณ ฉันสาบาน
แค่ทำมันเลย
อึ!
ขอเวลาสักครู่ ฉันต้องมีสมาธิหน่อย
รีบหน่อยนะ
ไม่มีปัญหา.
ฉันจะยิงเขา
นี่มันอะไรวะ?
-ฉันต้องการปืน -อย่าฆ่าเขา
เราจำเป็นต้องมีโค้ด
เขาข้ามรางรถไฟแล้ว!
นั่นไง!
อย่าปล่อยให้มันหลุดรอดไปได้!
ฉันจะปล่อยคุณไปถ้าคุณให้รหัสกับฉัน
ฉันจะยิงคุณ
ทำมันซะ
ไม่
ยกมือขึ้น!
อยู่ที่นั่น
เงียบ.
ยกมือขึ้น!
-ใจเย็นๆ. -เงียบปาก!
ขึ้นรถไปกันเถอะ
เกิดอะไรขึ้น
ฉันมีเอกสารที่พิสูจน์ว่า Óptimo Pharmaceuticals
รู้ว่าผลิตภัณฑ์ของตนมีผลข้างเคียง
พวกเขาพยายามซ่อนหลักฐาน ฉันมีข้อมูลวงใน
ไปรษณีย์ ทุกอย่าง
คุณมีอะไรอย่างนั้นเหรอ?
นั่นคือสิ่งที่ฉันทำ ฉันช่วยคนที่เจอเรื่องแบบนี้
คนที่เห็นสิ่งที่ไม่ควรเห็น
ว่าเขาควรจะมองไปทางอื่นแต่เขาทำไม่ได้
ต่อไปฉันจะส่งต่อให้คนที่ฉันไว้ใจ
ใช่.
POUGHKEEPSIE A LOS TRENES
มันหนักนิดหน่อย.
-ขอบคุณครับ -ครับ.
บริการถ่ายทอดสัญญาณสามรัฐ
339 East Ave ยองเกอร์ส, NY 01705
บริษัท Optimo Pharmaceutical มีส่วนเกี่ยวข้องในคดีอื้อฉาวการยักยอกทรัพย์